Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/applications/kate._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Backtrace Browser
zh_tw: 回溯追蹤瀏覽器

# Comment
source: C/C++ Backtrace navigation tool view
zh_tw: C/C++ 回溯追蹤導覽工具檢視

# Name
source: Close Except/Like
zh_tw: 關閉「例外/喜歡」

# Comment
source: Close group of documents based on a common path or file extension
zh_tw: 關閉相同路徑或相同副檔名的文件

# Name
source: External Tools
zh_tw: 外部工具

# Comment
source: External Tools
zh_tw: 外部工具

# Name
source: File System Browser
zh_tw: 檔案系統瀏覽器

# Comment
source: File system browser tool view
zh_tw: 「檔案系統瀏覽器」工具檢視

# Name
source: Document Tree View
zh_tw: 樹狀文件檢視

# Comment
source: Displays the open documents in a file tree
zh_tw: 以樹狀圖顯示要開啟的文件

# Comment
source: Provides a simple GDB frontend
zh_tw: 提供簡單 GDB 前端介面

# Name
source: Build Plugin
zh_tw: 編譯外掛程式

# Comment
source: Compile or Make and parse error messages
zh_tw: 編譯或執行 make 並分析錯誤訊息

# Comment
source: Look up definitions/declarations with CTags
zh_tw: 使用 CTags 尋找定義與宣告

# Name
source: SQL Plugin
zh_tw: SQL 外掛程式

# Comment
source: Execute query on SQL databases
zh_tw: 在 SQL 資料庫內執行查詢

# Name
source: Terminal Tool View
zh_tw: 終端工具檢視

# Comment
source: Have a terminal at the ready, using KDE's Konsole widget
zh_tw: 使用 KDE 的 Konsole 元件準備好終端器。

# Name
source: LSP Client
zh_tw: LSP 客戶端

# Comment
source: Language Server Protocol Client
zh_tw: 「語言伺服器協定」客戶端

# Name
source: Open Header
zh_tw: 開啟標頭

# Comment
source: Opens the corresponding .h/[.cpp|.c] file
zh_tw: 開啟相關的 .h/.cpp/.c 檔

# Name
source: Project Plugin
zh_tw: 專案外掛程式

# Comment
source: Integration with Git and other source control systems
zh_tw: 與 Git 或其他來源控制系統整合

# Comment
source: Replicode (constructivist AI language and runtime)
zh_tw: Replicode（建構型 AI 語言和其執行庫）

# Name
source: Search & Replace
zh_tw: 搜尋並取代

# Comment
source: Search and replace in documents, folders, or projects
zh_tw: 在檔案、資料夾或專案中搜尋並取代

# Name
source: Kate Sessions
zh_tw: Kate 工作階段

# Comment
source: Kate Session Launcher
zh_tw: Kate 工作階段啟動器

# Name
source: Snippets Tool View
zh_tw: 片段工具檢視

# Comment
source: Manage your code snippets or download new ones
zh_tw: 管理您的程式碼片段或下載新片段

# Name
source: Symbol Viewer
zh_tw: 符號檢視器

# Comment
source: Extract and show reference symbols from source
zh_tw: 展開並顯示程式源碼中的參考符號

# Name
source: Document Switcher
zh_tw: 文件切換器

# Comment
source: Quick document switching with Alt+Tab behavior
zh_tw: 用 Alt+Tab 快速切換文件的行為

# Name
source: Text Filter
zh_tw: 文字過濾器

# Comment
source: Process text using terminal commands
zh_tw: 使用終端器指令處理文字

# Name
source: XML Validation
zh_tw: XML 檢查器

# Comment
source: Validates XML files using xmllint
zh_tw: 用 xmllint 來確認 XML 檔

# Name
source: XML Completion
zh_tw: XML 補完

# Comment
source: Lists XML elements, attributes, attribute values and entities allowed by DTD
zh_tw: 列出通過 DTD 的 XML 元素、屬性、屬性值與實體

# GenericName
source: Advanced Text Editor
zh_tw: 進階文字編輯器

# Comment
source: KDE Advanced Text Editor
zh_tw: KDE 進階文字編輯器

# GenericName
source: Text Editor
zh_tw: 文字編輯器

# Comment
source: KDE Text Editor
zh_tw: KDE 文字編輯器
